Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-02-19 Paper.tex
Update Paper.tex

Nel corso dell'esecuzione di un account, la commissione totale esigibile per l'uso della memoria è proporzionale al più piccolo multiplo di 32 byte che sono richiesti in modo tale che tutti gli indici della memoria (sia per leggere o scrivere) sono incluesi nel range. Questo viene pagato in modo tempestivo; as such, referencing an area of memory at least 32 bytes greater than any previously indexed memory will certainly result in an additional memory usage fee. Due to this fee it is highly unlikely addresses will ever go above 32-bit bounds. That said, implementations must be able to manage this eventuality.

Storage fees have a slightly nuanced behaviour---to incentivise minimisation of the use of storage (which corresponds directly to a larger state database on all nodes), the execution fee for an operation that clears an entry in the storage is not only waived, a qualified refund is given; in fact, this refund is effectively paid up-front since the initial usage of a storage location costs substantially more than normal usage.

>>>>

Nel corso dell'esecuzione di un account, la commissione totale esigibile per l'uso della memoria è proporzionale al più piccolo multiplo di 32 byte che sono richiesti in modo tale che tutti gli indici della memoria (sia per leggere o scrivere) sono inclusi nel range. Questo viene pagato in modo tempestivo; in quanto tale, con riferimento ad una parte della memoria di almeno 32 byte più grande di qualsiasi indicizizzata in precedenza, comporterà certamente la spendita di una commissione addizionale per l'uso della memoria. A causa di questa fee è altamente improbabile che gli indirizzi potranno mai andare al di sopra della grandezza di 32-bit. Detto ciò, le implementazioni devono essere in grado di gestire questa eventualità.

Le commissioni per lo storage hanno have a slightly nuanced behaviour---to incentivise minimisation of the use of storage (which corresponds directly to a larger state database on all nodes), the execution fee for an operation that clears an entry in the storage is not only waived, a qualified refund is given; in fact, this refund is effectively paid up-front since the initial usage of a storage location costs substantially more than normal usage.
